# 目录
    item01 和 item02 演示了 依赖倒置原则

# 里氏替换原则
    1. 定义：里氏替换原则简单易懂一点的定义就是只要父类出现的地方子类就可以出现，且替换成子类也不会出现任何错误或者异常。
    (但是反过来，有子类出现的地方，父类不一定可以适用)。
    2. 里氏替换原则是为继承定义了四个规范
    ① 子类必须完全实现父类的方法。　　
    ② 子类可以有自己的个性。
    ③ 覆盖或者实现父类的方法时输入参数可以被放大。
    ④ 复写或实现父类的方法时返回值可以缩小。


# 依赖倒置原则
    1.定义：精简的定义就是面向接口编程。在Java语言中的表现就是为以下的三点
    　① 模块间的依赖关系通过接口和抽象类产生，实体类之间不直接发生依赖关系。
    对象的依赖关系有三种实现方式：
        ①构造函数传递依赖对象。
        ②Setter传递依赖对象。
        ③接口声明依赖对象，也叫接口注入。
        
# 迪米特法则 
        1. 定义: 迪米特法则也叫做最少知识原则(Least Knowledge Principle,LKP)，即一个对象应该对其他对象有最少的了解，
        也就是说一个类要对自己需要耦合或者调用的类知道的最少。我只知道你有多少public方法可以供我调用，而其他的一切都与我无关。
        2. 迪米特法则是对类的低耦合做处理明确的要求，在此举一个例子：学校领导老师点名，老师让体育委员清点人数。
        其中第二段代码的耦合性较第一段代码有所改善。
        3. 迪米特法则的核心观念就是类间解耦，最终可能产生的结果就是会产生了大量的中转类。
        为了把解耦做到极致导致实现一个业务逻辑的实现跳转了很多类，这也是不可取的做法。因此根据实际权衡利弊才是重要的。